テンソル： データフローグラフにおける各ノードは演算を表し、その演算の入力（オペランド）と結果は「テンソル」である

テンソルの値の定義方法： 「定数」「演算」「プレースホルダー」「変数」の4つの方法がある

定数： データフローグラフ中における不変な値。tf.constant関数によって作成される
演算： データフローグラフにおける演算の結果はテンソルなので、演算そのものが「テンソル」と見なせる。+／tf.add、tf.matmulなど多数ある

プレースホルダー： データフローグラフの外部から与えられる値。tf.placeholder関数などによって作成され、evalメソッドなどによって値が与えられる

変数： データフローグラフ中で変化し得る値。tf.Variableクラスで提供される

セッション： 構築されたデータフローグラフの演算処理を実際に行うランタイムへのクライアントのこと。tf.Sessionクラスとtf.InteractiveSessionクラスにより提供される

tf.InteractiveSession： 対話モードなどで使う。インタラクティブに操作できるセッションで、データフローグラフ構築前にインスタンスを作成して、明示的にcloseする必要がある

tf.Session： バッチ処理などに使う。データフローグラフとは独立に定義できるセッションで、Pythonのwith構文でスコープを明示するとよい

データフローグラフの評価実行： 複数のノードの演算結果をまとめて取得するにはrunメソッドを用いる。個別ノード単位で取得するにはevalメソッドを用いる
